1)	¿Qué factores han influido en que desde el 2002-2003 a la fecha, el performance de los procesadores se esté incrementando en un 20% por año vs el 50% de incremento por año que se tenía entre 1986 y 2002?R= 2)	Menciona los componentes y realiza un esquema de una arquitectura von Neumann y descríbelas.R= Memoria--Datos e instrucciones, ubicaciones-> direccion asociada   Interconexion<--entre memoria y cpu con hardware   CPU<--unidad de control<--unidad logica y aritmetica(ALU)3)	Menciona algunas de las tareas de un sistema operativo.R=manejar recursos de hardware y software, determina que programas pueden y cuando correr,controla alojamiento de memoria, accesos a devices, crar process cuando un user corre un programa. 4)	¿Qué es un proceso y de qué consta?R=es una instancia d eun programa, ej. acrobat para pdf, matlab consta de ejecutable, bloque de memoria,file descriptor, info de lo que puede acceder, info del edo. del proceso5)	¿Qué es un thread?R=es una instancia de un programa q se ejecuta en un procesador con la caract de estar contenido en el proceso.6)	¿Qué es el threading? ¿qué ventajas nos da para la programación en un sistema de memoria compartida?R=cuando un thread es iniciado "forks off", del proceso y cuando termina su ejecucucion "join", ventajas.-el cambio entre trheads en muchos sitemas, divide las tareas casi de forma independiente, los threads comparten ubicaciones de memoria y recursos del proceso. 	7)	¿Qué es el cache?R=es una coleccion de ubicaciones de memoria que pueden ser accesados en menor tiempo que otras ubicaciones de memoria.8)	Nosotros como programadores o programadoras, ¿cómo podemos obtener ventajas del cache? R= de los pos. de localidad y temporalidad, ie los programas tienden a usar atos e instruccciones fisicamente mas cercanos a los datos que recientemente fueron usados.9)	¿Qué es un cache hit? ¿un cache miss?R=cuando el cpu al acceder los datos o instrucciones checa primero en el cache si los encuentra es cache hit, sino es cache miss y cecaria en memoria posteriormente.10)	De acuerdo a la taxonomía de Flynn, ¿qué tipos de arquitecturas existen? Menciona sus características, ventajas /desventajas y ejemplos.R= 11)	Menciona algunas características y ejemplos de:a.	sistemas de memoria distribuida.b.	sistemas de memoria compartida.12)	¿Qué significan los términos concurrencia, paralelo, distribuido?R=concurrente.-sus tass pueden estar en progreso en cualquier instante  paralelo.-ejecuta multiples tasks simultaneos en cores cercanosentre sifisicamente y comparten memoria  distribuido.-los tasks pueden ser ejecutados por multiples compus separadas a grandisancia13)	¿Cuáles son los enfoques que se utilizan para escribir programas en paralelo?14)	Define a cuál enfoque corresponde (de acuerdo a la pregunta 13) cada uno de los siguientes incisos:a) Supón que tienes 2 cores y un arreglo de tamaño 100		if(rango_core módulo 2 == 0 )			operar en los elementos 50 a 99		else			operar en los elementos 0 a 49Donde módulo es una operación que nos devuelve el residuo al dividir un número entre otro.b) Tenemos tres trabajadores: Aurora, Pedro, Daniel		if(mi_nombre es Pedro)			lavo el baño		else			voy de compras15)	En el cómputo en paralelo debemos realizar coordinación entre procesos o threads y considerar el load balancing. Menciona tipos de coordinación que existen y ¿a qué se refiere el load balancing?